
Ⅰ.总体：
本项目旨在开发一个拥有完整游戏系统的复刻（黄金矿工）游戏，其包括的基础功能有：
1. 开始界面的导航（为玩家提供输入用户名、退出、开始游戏和查看排行榜的选项按扭）
	2. 完整而流畅的游戏过程操作 （按下鼠标左键即可挖矿）
	3．多路线的游戏目标设计（挖取各类矿石）
	4. 最终的游戏反馈
	5. 将游戏数据写入文件的记录能力
并拥有提高游戏性的道具系统。
1.1.2.1 读取排行榜文件：在用户点击排行榜后可以显示文件中记载的分数。
1.1.2.2 开始游戏：在用户点击后即可开始游戏。
1.1.2.3 退出游戏：在用户点击后程序结束运行。
a.读入用户信息的输入于文件中。b.展示用户导航界面，用户点击不同选项即可产生进入游戏、查看排行榜、退出游戏的效果
根据当前关卡选择背景）：
1.1.3.1 暂停功能：在用户点击暂停按扭后，游戏暂停，用户可以选择继续游戏和退出游戏（按扭）。
1.1.3.2 矿钩摇摆：在用户不进行任何操作时，矿钩同绳在一定角度内反复摇摆。
1.1.3.3 挖矿：用户在非功能按钮区域点击后，矿钩同绳将保持当前角度向下射出，若钩到物体将带着物体一起返回，否则将触碰到边界返回。
1.1.3.4 使用道具：使用炸药桶将清除大部分石头；使用炸弹将清除单个石头；使用沙漏将增加游戏时长
1.1.3.5 倒计时：计算当前关卡游戏时长，倒计时为零时结束当前关卡
1.1.3.6 显示并统计当前游戏数据：将当前游戏数据（各种道具数量，倒计时和当前游戏的分）显示在各类按钮之下
1.1.4 游戏关卡切换过程：
	1.1.4.1 道具购买：用户点击相关道具，将花费分数够买道具
	1.1.4.2 游戏选项：用户点击相关选项即可产生退出游戏和继续游戏的效果
	1.1.4.3 显示游戏信息： 显示当前分数和道具够买所花费费用
1.1.5 游戏结束结面：显示游戏最终得分，在一定时间后结束程序运行



